Repository: dab-cscart/zuubo
Catalog: var/langs/*.po
Languages: ja

# Languages
source: Account number
ja: ポップアップ用画像

# Languages
source: Account number
ja: Portugese

# Languages
source: Account number
ja: Pos ID

# Languages
source: Account number
ja: ポジション

# Languages
source: Account number
ja: 表示位置が変更されました

# Languages
source: Account number
ja: ポジション

# Languages
source: Account number
ja: 郵送

# Languages
source: Account number
ja: Postauth

# Languages
source: Account number
ja: Post URL

# Languages
source: Account number
ja: Powered by

# Languages
source: Account number
ja: 注文書番号

# Languages
source: Account number
ja: Preauth

# Languages
source: Account number
ja: Preauthorization

# Languages
source: Account number
ja: プリフィックス

# Languages
source: Account number
ja: PreShared Key

# Languages
source: Account number
ja: 前へ

# Languages
source: Account number
ja: プレビュー

# Languages
source: Account number
ja: 前へ

# Languages
source: Account number
ja: 先月

# Languages
source: Account number
ja: 前の期間の売上

# Languages
source: Account number
ja: 先週

# Languages
source: Account number
ja: 昨年

# Languages
source: Account number
ja: 前へ

# Languages
source: Account number
ja: 価格

# Languages
source: Account number
ja: 次の金額を商品価格から減算しました

# Languages
source: Account number
ja: 小数点の区切り文字

# Languages
source: Account number
ja: 内税

# Languages
source: Account number
ja: 次の金額を商品価格に加算しました

# Languages
source: Account number
ja: 必要ポイント数

# Languages
source: Account number
ja: 支払対象（ショップ名など。通常は使用しません。）

# Languages
source: Account number
ja: 注文は正常に処理されませんでした - 支払の受け取り先Paypalアカウントに誤りがあります。

# Languages
source: Account number
ja: お客様Eメール

# Languages
source: Account number
ja: 再度支払い

# Languages
source: Account number
ja: Email address of the Merchant

# Languages
source: Account number
ja: 保留

# Languages
source: Account number
ja: [object]単位で加算

# Languages
source: Account number
ja: パーセンテージ

# Languages
source: Account number
ja: 期間

# Languages
source: Account number
ja: 商品数単位で加算

# Languages
source: Account number
ja: 件ずつ表示

# Languages
source: Account number
ja: TEL

# Languages
source: Account number
ja: TEL

# Languages
source: Account number
ja: TEL(海外用)

# Languages
source: Account number
ja: PHP情報

# Languages
source: Account number
ja: ショップを選択

# Languages
source: Account number
ja: 円

# Languages
source: Account number
ja: 円 3D

# Languages
source: Account number
ja: ピクセル

# Languages
source: Account number
ja: 購入する

# Languages
source: Account number
ja: ご注文内容の確定中です

# Languages
source: Account number
ja: プレーン

# Languages
source: Account number
ja: Platform

# Languages
source: Account number
ja: しばらくお待ちください

# Languages
source: Account number
ja: ライセンス番号を入力してください

# Languages
source: Account number
ja: 選択してください

# Languages
source: Account number
ja: ログイン / 会員登録

# Languages
source: Account number
ja: Polish

# Languages
source: Account number
ja: 悪い

# Languages
source: Account number
ja: 人気度

# Languages
source: Account number
ja: ポップアップ

# Languages
source: Account number
ja: Google charged amount

# Languages
source: Account number
ja: Google message

# Languages
source: Account number
ja: Google refund

# Languages
source: Account number
ja: ログインして購入

# Languages
source: Account number
ja: クレジットカード

# Languages
source: Account number
ja: インターネット経由での支払い

# Languages
source: Account number
ja: その他の支払方法

# Languages
source: Account number
ja: 支払金額

# Languages
source: Account number
ja: 支払カテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: すべての支払方法が同一のカテゴリーに属する場合は支払カテゴリーは表示されません

# Languages
source: Account number
ja: 支払情報

# Languages
source: Account number
ja: 支払フォームURL

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法

# Languages
source: Account number
ja: 支払情報

# Languages
source: Account number
ja: お支払いについて

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法

# Languages
source: Account number
ja: Payment Response password

# Languages
source: Account number
ja: 支払手数料

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法

# Languages
source: Account number
ja: 認証方法

# Languages
source: Account number
ja: パラメーター名

# Languages
source: Account number
ja: 親カテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: 親カテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: 親メニュー

# Languages
source: Account number
ja: 親ページ

# Languages
source: Account number
ja: 親ページ

# Languages
source: Account number
ja: パートナー

# Languages
source: Account number
ja: パスフレーズ

# Languages
source: Account number
ja: パスポート番号

# Languages
source: Account number
ja: パスワード

# Languages
source: Account number
ja: Full path to the "atos" files

# Languages
source: Account number
ja: 表示間隔

# Languages
source: Account number
ja: Payflow color

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法

# Languages
source: Account number
ja: <b>Please note:</b><br>1. This payment requires the https checkout option to be enabled!<br>2. By default, the Checkout location is shown to a user on payment placing. In order to show a different location, create a new location with the dispatch 'checkout.cresecure_template' in the <a href="[url]" target="_blank">Layout manager</a>.

# Languages
source: Account number
ja: 背景色

# Languages
source: Account number
ja: ボタンの背景色

# Languages
source: Account number
ja: ボタンのテキスト色

# Languages
source: Account number
ja: Font type

# Languages
source: Account number
ja: Sorry, the hash string does not match

# Languages
source: Account number
ja: <ol><li><p>Enter the following URL in the "Technical information"→"Transaction feedback" section in the ePDQ admin area:</p><p>for the "accepted" and "cancelled" payments: [url]</p></li><li>Make sure that the "Timing of the request" is set to "Always online", and "Request method" is set to "POST"</li><li>Define the "SHA-OUT pass phrase" value in the ePDQ admin area as you like, then duplicate it in the "SHA-IN pass phrase" field in the "Data and origin verification" section, and also in the "Pass-phrase" field below</li><li>Make sure that the "Default operation code" option in the ePDQ admin area has the same value as the "Transaction type" option value below</li><li>Set the "Hash algorithm" parameter to "SHA-1" in the "Global security parameters" section in the ePDQ admin area</li></ol>

# Languages
source: Account number
ja: EPDQ pspid

# Languages
source: Account number
ja: Table background color

# Languages
source: Account number
ja: Table text color

# Languages
source: Account number
ja: Text color

# Languages
source: Account number
ja: 名称

# Languages
source: Account number
ja: 出力方法

# Languages
source: Account number
ja: 在庫切れ / 予約注文への対応

# Languages
source: Account number
ja: 在庫切れ

# Languages
source: Account number
ja: 登録済みディスパッチのオーバーライド

# Languages
source: Account number
ja: すべてのブロックインスタンスにこのコンテンツを使用

# Languages
source: Account number
ja: 選択したすべての商品に適用する値を設定

# Languages
source: Account number
ja: オーナー

# Languages
source: Account number
ja: Please type "AGREE" or "DISAGREE" in the box provided

# Languages
source: Account number
ja: By typing AGREE in the below box I am providing my signature as authorization to Payment21&reg; to electronically debit my account for the amount I have entered. I also understand and expressly authorize the merchant, if my eCheck payment is dishonored or returned for any reason, to electronically debit my account for the amount of the eCheck payment plus an NSF fee not to exceed the state maximum legal limit. I will print or save this page for my records. I can call 1-888-770-0850 for 24/7 support with any questions regarding this payment transaction.

# Languages
source: Account number
ja: パッケージ

# Languages
source: Account number
ja: パッケージ

# Languages
source: Account number
ja: パッケージ内容

# Languages
source: Account number
ja: パッケージの種類

# Languages
source: Account number
ja: 配送表

# Languages
source: Account number
ja: 配送表

# Languages
source: Account number
ja: ページ

# Languages
source: Account number
ja: ページ

# Languages
source: Account number
ja: <b>[page]</b> ページをコピーしました。 新しいページとして編集できます。

# Languages
source: Account number
ja: ページID

# Languages
source: Account number
ja: ページURL

# Languages
source: Account number
ja: ページ名

# Languages
source: Account number
ja: ページが見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: リクエストされたページが見つかりませんでした。

# Languages
source: Account number
ja: ページタイトル

# Languages
source: Account number
ja: Paid amount

# Languages
source: Account number
ja: パラメーター名

# Languages
source: Account number
ja: 分析対象

# Languages
source: Account number
ja: ご注文割引

# Languages
source: Account number
ja: 注文番号

# Languages
source: Account number
ja: 注文情報

# Languages
source: Account number
ja: 注文商品

# Languages
source: Account number
ja: 注文完了ページ

# Languages
source: Account number
ja: 注文管理

# Languages
source: Account number
ja: ご注文を承りました

# Languages
source: Account number
ja: 請求書IDのプリフィックス

# Languages
source: Account number
ja: 注文検索

# Languages
source: Account number
ja: 注文ステータス

# Languages
source: Account number
ja: 注文ステータス

# Languages
source: Account number
ja: 既存の注文ステータスの登録・編集を行います。

# Languages
source: Account number
ja: 注文合計金額

# Languages
source: Account number
ja: The paid total amount does not match the order total

# Languages
source: Account number
ja: Order was not placed

# Languages
source: Account number
ja: オリジナル

# Languages
source: Account number
ja: 発送元

# Languages
source: Account number
ja: または検索フィルタの該当商品

# Languages
source: Account number
ja: または

# Languages
source: Account number
ja: その他

# Languages
source: Account number
ja: 他のアドオン

# Languages
source: Account number
ja: ショップをオープンする

# Languages
source: Account number
ja: データベースの最適化

# Languages
source: Account number
ja: テーブルの最適化

# Languages
source: Account number
ja: オプション

# Languages
source: Account number
ja: オプション設定 -

# Languages
source: Account number
ja: 指定した商品にオプションが適用されました

# Languages
source: Account number
ja: 商品オプションの管理を行います。

# Languages
source: Account number
ja: オプション設定

# Languages
source: Account number
ja: オプションの指定方法

# Languages
source: Account number
ja: コンビネーションの設定

# Languages
source: Account number
ja: オプション名

# Languages
source: Account number
ja: グローバルオプション "[option_name]" がこの商品から削除されました

# Languages
source: Account number
ja: オプション変数

# Languages
source: Account number
ja: 通貨名を表示

# Languages
source: Account number
ja: 通貨名の代わりに通貨記号を表示

# Languages
source: Account number
ja: 言語名の代わりにアイコンを表示

# Languages
source: Account number
ja: 言語名を表示

# Languages
source: Account number
ja: または

# Languages
source: Account number
ja: 注文

# Languages
source: Account number
ja: 注文商品

# Languages
source: Account number
ja: 注文

# Languages
source: Account number
ja: 注文の編集中にショップを変更することはできません。

# Languages
source: Account number
ja: 注文に商品を追加する場合は「商品の追加」ボタンを使用してください。

# Languages
source: Account number
ja: 注文ステータス

# Languages
source: Account number
ja: 注文日

# Languages
source: Account number
ja: 注文詳細

# Languages
source: Account number
ja: オンラインのみ

# Languages
source: Account number
ja: オン/オフ

# Languages
source: Account number
ja: テンプレートのリアルタイム編集

# Languages
source: Account number
ja: 言語変数のリアルタイム編集

# Languages
source: Account number
ja: 処理待ち

# Languages
source: Account number
ja: 処理待ち

# Languages
source: Account number
ja: 編集するファイルを選択するか新しいファイルを作成してください。

# Languages
source: Account number
ja: 別ウィンドウで開く

# Languages
source: Account number
ja: なし

# Languages
source: Account number
ja: 未インストール

# Languages
source: Account number
ja: 自動スクロールしない

# Languages
source: Account number
ja: 利用可能なカテゴリーがありません

# Languages
source: Account number
ja: データが見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: 条件に一致するデータが見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: ファイルが見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: 画像がありません

# Languages
source: Account number
ja: 登録されていません

# Languages
source: Account number
ja: 検索条件に一致するアイテムがありません

# Languages
source: Account number
ja: メニューは登録されていません

# Languages
source: Account number
ja: 配送可能な商品がありません

# Languages
source: Account number
ja: 商品が選択されていません

# Languages
source: Account number
ja: <p class="error-text" align="center">カートが空のため送料を見積もりできません</p>

# Languages
source: Account number
ja: 商品の配送はありません

# Languages
source: Account number
ja: ご指定の割引クーポンは存在しません。 <br /> もう一度お試しください。

# Languages
source: Account number
ja: 利用可能なテーマはありません

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーが見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: 番号

# Languages
source: Account number
ja: 一覧のカラム数

# Languages
source: Account number
ja: オブジェクトの追加

# Languages
source: Account number
ja: オブジェクトが存在しません

# Languages
source: Account number
ja: 同名のオブジェクトがすでに存在します。上書きしますか?

# Languages
source: Account number
ja: [object] が見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: of

# Languages
source: Account number
ja: オフ

# Languages
source: Account number
ja: オフライン

# Languages
source: Account number
ja: オフセット

# Languages
source: Account number
ja: OK

# Languages
source: Account number
ja: 旧価格

# Languages
source: Account number
ja: 日時:

# Languages
source: Account number
ja: お客様あたり1回限り

# Languages
source: Account number
ja: オンクリックドロップダウン

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループの追加

# Languages
source: Account number
ja: 新規ユーザー情報

# Languages
source: Account number
ja: ショップの追加

# Languages
source: Account number
ja: New Zealand

# Languages
source: Account number
ja: 次へ

# Languages
source: Account number
ja: 次へ

# Languages
source: Account number
ja: いいえ

# Languages
source: Account number
ja: この組み合わせは選択いただけません

# Languages
source: Account number
ja: なし

# Languages
source: Account number
ja: 普通

# Languages
source: Account number
ja: Norway

# Languages
source: Account number
ja: ノルウェー語

# Languages
source: Account number
ja: ヒント

# Languages
source: Account number
ja: コメント

# Languages
source: Account number
ja: ファイルを選択してください。

# Languages
source: Account number
ja: お知らせ

# Languages
source: Account number
ja: 通貨 [CURRENCY] の小数点以下の桁数に [DECIMALS] が指定されました。 指定可能な小数点以下の桁数は 2 が最大であり、以降の数値は0として表示されます。

# Languages
source: Account number
ja: 配送できない商品をカートから削除しました。引き続きお買い物をお楽しみいただけます。

# Languages
source: Account number
ja: お客様によりEメールアドレスが変更されています。注文情報を更新するにはチェックボックスをチェックしてください:

# Languages
source: Account number
ja: お客様に通知する

# Languages
source: Account number
ja: 注文管理担当者に通知する

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーに通知

# Languages
source: Account number
ja: 出品者に通知する

# Languages
source: Account number
ja: 商品が入荷したらメールで知らせる

# Languages
source: Account number
ja: 無効

# Languages
source: Account number
ja: このファイルは管理者の承認後にダウンロードいただけます

# Languages
source: Account number
ja: ロケーションの追加

# Languages
source: Account number
ja: メニューの追加

# Languages
source: Account number
ja: オプションの追加

# Languages
source: Account number
ja: 新規注文

# Languages
source: Account number
ja: ページの追加

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法の追加

# Languages
source: Account number
ja: 支払いの追加

# Languages
source: Account number
ja: 新規投稿

# Languages
source: Account number
ja: 商品の追加

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーの追加

# Languages
source: Account number
ja: 会員情報フィールドの追加

# Languages
source: Account number
ja: 新規 [user_type] 登録通知

# Languages
source: Account number
ja: キャンペーン情報の追加

# Languages
source: Account number
ja: レポートの追加

# Languages
source: Account number
ja: 検索フィルタの新規作成

# Languages
source: Account number
ja: セクションの追加

# Languages
source: Account number
ja: 配送手続きの追加

# Languages
source: Account number
ja: 商品発送のお知らせ

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法の追加

# Languages
source: Account number
ja: サイトマップセクションの追加

# Languages
source: Account number
ja: 選択中の国に対する都道府県（州）の追加

# Languages
source: Account number
ja: ステータスの追加

# Languages
source: Account number
ja: タブの追加

# Languages
source: Account number
ja: 税金の追加

# Languages
source: Account number
ja: 選択可能なオプションがありません。

# Languages
source: Account number
ja: 名前

# Languages
source: Account number
ja: ナビゲーション

# Languages
source: Account number
ja: ページ

# Languages
source: Account number
ja: 同一階層

# Languages
source: Account number
ja: 新規

# Languages
source: Account number
ja: 最新

# Languages
source: Account number
ja: 新しい管理者用パスワード

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーの追加

# Languages
source: Account number
ja: チャートの追加

# Languages
source: Account number
ja: コンビネーションの追加

# Languages
source: Account number
ja: 通貨の追加

# Languages
source: Account number
ja: はじめてのご来店・未登録のお客様

# Languages
source: Account number
ja: 追加情報の追加

# Languages
source: Account number
ja: ファイルの追加

# Languages
source: Account number
ja: フィルタの追加

# Languages
source: Account number
ja: フォルダの追加

# Languages
source: Account number
ja: グループの追加

# Languages
source: Account number
ja: アイテムの追加

# Languages
source: Account number
ja: 言語の追加

# Languages
source: Account number
ja: 言語変数の追加

# Languages
source: Account number
ja: レイアウトの追加

# Languages
source: Account number
ja: リンクの追加

# Languages
source: Account number
ja: ローカライズの追加

# Languages
source: Account number
ja: 1月

# Languages
source: Account number
ja: 10月

# Languages
source: Account number
ja: 11月

# Languages
source: Account number
ja: 12月

# Languages
source: Account number
ja: 2月

# Languages
source: Account number
ja: 3月

# Languages
source: Account number
ja: 4月

# Languages
source: Account number
ja: 5月

# Languages
source: Account number
ja: 6月

# Languages
source: Account number
ja: 7月

# Languages
source: Account number
ja: 8月

# Languages
source: Account number
ja: 9月

# Languages
source: Account number
ja: 操作

# Languages
source: Account number
ja: 詳細情報

# Languages
source: Account number
ja: [詳細]

# Languages
source: Account number
ja: その他のログインオプションを見る

# Languages
source: Account number
ja: を超過

# Languages
source: Account number
ja: もっと見る

# Languages
source: Account number
ja: 人気の商品

# Languages
source: Account number
ja: 人気のアドオン

# Languages
source: Account number
ja: Mr.

# Languages
source: Account number
ja: Ms.

# Languages
source: Account number
ja: 複数選択

# Languages
source: Account number
ja: <p>CTRLキーを押しながら左クリックすることにより複数選択が可能です。選択を解除するにはCTRLキーを押しながら再度対象を左クリックしてください。</p>

# Languages
source: Account number
ja: 複数ファイルのアップロード

# Languages
source: Account number
ja: マイアカウント

# Languages
source: Account number
ja: マイアカウントのリンク

# Languages
source: Account number
ja: ポイント

# Languages
source: Account number
ja: クリックして展開

# Languages
source: Account number
ja: 最低支払額

# Languages
source: Account number
ja: 外箱に収めることのできる商品個数（最小）

# Languages
source: Account number
ja: 分

# Languages
source: Account number
ja: 最小注文数

# Languages
source: Account number
ja: 選択可能なバリエーションが存在しない場合

# Languages
source: Account number
ja: 増減値

# Languages
source: Account number
ja: プロフィールの編集

# Languages
source: Account number
ja: 選択したデータを編集

# Languages
source: Account number
ja: 月

# Languages
source: Account number
ja: 月

# Languages
source: Account number
ja: 1月

# Languages
source: Account number
ja: 10月

# Languages
source: Account number
ja: 11月

# Languages
source: Account number
ja: 12月

# Languages
source: Account number
ja: 2月

# Languages
source: Account number
ja: 3月

# Languages
source: Account number
ja: 4月

# Languages
source: Account number
ja: 5月

# Languages
source: Account number
ja: 6月

# Languages
source: Account number
ja: 7月

# Languages
source: Account number
ja: 8月

# Languages
source: Account number
ja: 9月

# Languages
source: Account number
ja: メニューの構成アイテム

# Languages
source: Account number
ja: Merchant ID

# Languages
source: Account number
ja: Merchant Notification Email

# Languages
source: Account number
ja: Merchant first name

# Languages
source: Account number
ja: Merchant ID

# Languages
source: Account number
ja: Merchant key

# Languages
source: Account number
ja: Merchant last name

# Languages
source: Account number
ja: Merchant login

# Languages
source: Account number
ja: Merchant name

# Languages
source: Account number
ja: Merchant PIN

# Languages
source: Account number
ja: No response from the merchant received. Please check this transaction manually.

# Languages
source: Account number
ja: Merchant site ID

# Languages
source: Account number
ja: API Key.

# Languages
source: Account number
ja: API Passphrase.

# Languages
source: Account number
ja: 統合する

# Languages
source: Account number
ja: メッセージ

# Languages
source: Account number
ja: メッセージ

# Languages
source: Account number
ja: METAタグの説明文

# Languages
source: Account number
ja: METAタグのキーワード

# Languages
source: Account number
ja: 種類

# Languages
source: Account number
ja: 総額

# Languages
source: Account number
ja: Max box weight

# Languages
source: Account number
ja: 最大ダウンロード回数

# Languages
source: Account number
ja: 最大表示件数

# Languages
source: Account number
ja: 最大注文数

# Languages
source: Account number
ja: ファイルサイズ上限（KB）

# Languages
source: Account number
ja: お客様がアップロード可能なファイルサイズの上限を入力してください。（単位：KB）<br />ファイルサイズに制限を設けない場合は何も入力しないでください。

# Languages
source: Account number
ja: The amount value received in status request differs from the one received in CS-Cart system

# Languages
source: Account number
ja: The currency value received in status request differs from the one received in CS-Cart system

# Languages
source: Account number
ja: The md5 hash value received in status request differs from the one received in CS-Cart system

# Languages
source: Account number
ja: MB Transaction ID

# Languages
source: Account number
ja: MD5 checksum failed

# Languages
source: Account number
ja: MD5ハッシュ値

# Languages
source: Account number
ja: メニュー

# Languages
source: Account number
ja: メニュー

# Languages
source: Account number
ja: メニューの管理

# Languages
source: Account number
ja: ページの管理

# Languages
source: Account number
ja: 商品管理

# Languages
source: Account number
ja: レポート管理

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法

# Languages
source: Account number
ja: サイトマップの管理

# Languages
source: Account number
ja: ショップの管理

# Languages
source: Account number
ja: 必須

# Languages
source: Account number
ja: 手動

# Languages
source: Account number
ja: 税金の手動設定

# Languages
source: Account number
ja: 解決済にする

# Languages
source: Account number
ja: マーケティング

# Languages
source: Account number
ja: 外箱に収めることのできる商品個数（最大）

# Languages
source: Account number
ja: 注文

# Languages
source: Account number
ja: 商品

# Languages
source: Account number
ja: リクエスト

# Languages
source: Account number
ja: ユーザー

# Languages
source: Account number
ja: 経度

# Languages
source: Account number
ja: "[product]"の在庫数が少なくなっています。

# Languages
source: Account number
ja: Macキー

# Languages
source: Account number
ja: メールマガジン

# Languages
source: Account number
ja: メールメッセージ

# Languages
source: Account number
ja: メール件名

# Languages
source: Account number
ja: メイン

# Languages
source: Account number
ja: メインボックス（標準）

# Languages
source: Account number
ja: メインボックス（シンプル）

# Languages
source: Account number
ja: メンテナンス

# Languages
source: Account number
ja: メインカテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: 管理

# Languages
source: Account number
ja: アドオンの管理

# Languages
source: Account number
ja: ブロックの管理

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー管理

# Languages
source: Account number
ja: 登録済みブロックの編集

# Languages
source: Account number
ja: アイテムの管理

# Languages
source: Account number
ja: 言語の管理

# Languages
source: Account number
ja: 登録

# Languages
source: Account number
ja: 削除

# Languages
source: Account number
ja: 非推奨

# Languages
source: Account number
ja: エラー

# Languages
source: Account number
ja: ログイン失敗

# Languages
source: Account number
ja: http/https リクエスト

# Languages
source: Account number
ja: ログイン

# Languages
source: Account number
ja: 在庫数低下

# Languages
source: Account number
ja: 最適化

# Languages
source: Account number
ja: リストア

# Languages
source: Account number
ja: ランタイム

# Languages
source: Account number
ja: セッション

# Languages
source: Account number
ja: ステータス変更

# Languages
source: Account number
ja: 更新

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: データベース

# Languages
source: Account number
ja: 一般

# Languages
source: Account number
ja: ローカル
